#3F9E23 (verde) / #9E6123 (marron)

coverr.co (videos e imagenes)



Les imatges i els vídeos han de tindre un paper protagonista.

Hi ha un recorregut de 10 kilòmetres i un altre de 25.
Ha d'informar del recorregut.
Ha de tindre un llistat de consells per a la cursa.
Ha d'informar de com s'ha de dur el dorsal i el xip
Ha d'explicar quina funció té el xip

Ha de disposar d'un formualari on els usuaris s'hi puguin apuntar (no ha de ser funcional per a aquest exercici, però si que pot simular un feedback d'èxit).

Els patrocinadors han d'aparèixer en tot moment a la pàgina (o com a mínim tindre-hi una importància destacada). Des dels seus logotips, haurà de ser possible que al clicar, se'ns obri la seva web en una nova pàgina. Els patrocinadors son Nike, Coca-Cola, CEFP Nuria i Tesla Motors.
Ha de proporcionar accés a les xarxes socials Instagram, Facebook i YouTube.


Ha de ser una pàgina poc profunda (entre una i quatre planes màxim)